Repository: ahs3/addons-source
Catalog: FilterRules/po/*-local.po
Languages: ja

source: People related to <filter>
ja: <フィルター> に関連する人々

source: Matches people who are related to anybody matched by a person filter
ja: 人物フィルタで一致した人物に関連する人物を検索する

source: People separated less than <N> degrees of <person>
ja: <person> から <N> 度以内の距離にある人々

source: Filter rule that matches relatives by degrees of separation
ja: 遠縁の親戚を一致させるフィルタールール

source: Source matching parameters
ja: ソース照合パラメータ

source: Matches Sources with values containing the chosen parameters
ja: 選択したパラメータを含む値とソースを照合します

source: People with multiple parent records
ja: 複数の親レコードを持つ人

source: Matches people who have more than one set of parents
ja: 複数の親を持つユーザーを照合する

source: Match associations of <person filter>
ja: <person filter> の関連付けを一致させる

source: Does NOT match with selected Role
ja: 選択した役割と一致しません

source: Finds the items that don't have event Roles of the selected type.
ja: 選択したタイプのイベント ロールを持たないアイテムを検索します。

source: Inverse
ja: 逆

source: People with events with the <role>
ja: <role> のイベントを持つ人々

source: Matches people with an event with a selected role
ja: 選択した役割を持つイベントとユーザーを照合する

source: Families with events with the <role>
ja: <role> のイベントがある家族

source: Matches families with an event with a selected role
ja: 選択した役割を持つイベントと家族を照合する

source: Events of families matching a <family filter>
ja: <family filter> に一致する家族のイベント

source: Families matching <event filter>
ja: <event filter> に一致する家族

source: Matches families that are matched by an event filter
ja: イベントフィルタで一致した家族を照合する

source: Matches families matched by an event filter
ja: イベントフィルタで一致した家族を照合する

source: Number of degrees of separation from person.
ja: 人物との分離度数。

source: Degrees:
ja: 学位 :

source: People with <count> of <event>
ja: <event> の <count> の人

source: Matches persons which have events of given type and number.
ja: 指定されたタイプと番号のイベントを持つ個人を照合する。

source: Include Children
ja: 子供を含める

source: Include the children in the matching families.
ja: 一致する家族の子供たちを含めます。

source: Include Parents
ja: 親を含める

source: Include the parents in the matching families.
ja: 一致する家族に両親を含めます。

source: Family Filter name:
ja: 家族フィルター名 :

source: People who are part of families matching <filter>
ja: <filter> に一致する家族の一員である人々

source: Filter people by their age at death
ja: 死亡時の年齢で人をフィルタリングする

source: Filter rule that matches people by their age at death
ja: 人を死亡時の年齢で一致させるフィルタールール

source: Multiple Parents Filter
ja: 複数の親フィルター

source: People with events with a selected role
ja: 選択した役割を持つイベントを持つ人々

source: Families with events with a selected role
ja: 役割を選択したイベントを持つ家族

source: The active Person
ja: アクティブな人

source: Matches sources with a particular value
ja: 特定の値を持つソースを一致させる

source: Active person
ja: アクティブな人

source: Matches the active person
ja: アクティブな人に一致

source: Age in years at person's death.
ja: 人が死亡したときの年齢。

source: Age:
ja: 年齢 :
